Игра
====

В свободное время одноклассники Вася и Петя любят играть в различные логические игры: морской бой, крестики-нолики, шахматы, 
шашки и многое другое. Ребята уже испробовали и поиграли во всевозможные классические игры подобного рода, включая компьютерные. 
Однажды им захотелось сыграть во что-нибудь новое, но ничего подходящего найти не удалось. 
Тогда Петя придумал следующую игру «Угадайка»: играют двое участников. Первый загадывает любое трехзначное число, такое что первая 
и последняя цифры отличаются друг от друга более чем на единицу. Далее загадавший число игрок переворачивает загаданное число, меняя 
первую и последнюю цифры местами, таким образом получая еще одно число. Затем из максимального из полученных двух чисел вычитается 
минимальное. Задача второго игрока – угадать по первой цифре полученного в результате вычитания числа само это число. 
Например, если Вася загадал число 487, то перестановкой первой и последней цифры он получит число 784. После чего ему придется 
вычесть из 784 число 487, в результате чего получится число 297, которое и должен отгадать Петя по указанной первой цифре «2», 
взятой из этого числа. Петя успевает лучше Васи по математике, поэтому практически всегда выигрывает в играх такого типа. 
Но в данном случае Петя схитрил и специально придумал такую игру, в которой он не проиграет Васе в любом случае. Дело в том, что 
придуманная Петей игра имеет выигрышную стратегию, которая заключается в следующем: искомое число всегда является трехзначным и 
вторая его цифра всегда равна девяти, а для получения значения последней достаточно отнять от девяти первую, т.е. в рассмотренном 
выше случае последняя цифра равна 9-2=7. Помогите Пете еще упростить процесс отгадывания числа по заданной его первой цифре, 
написав соответствующую программу.

Входные данные
--------------

В единственной строке входного файла ``input.txt`` задана единственная цифра ``К``, соответствующая первой цифре полученного 
Васей в результате вычитания наименьшего загаданного Васей значения из наибольшего.

Выходные данные
---------------

В выходной файл ``output.txt`` нужно вывести значение полученной Васей разности.

Примеры
-------

=== ========= ==========
№   input.txt output.txt
=== ========= ==========
1   5         594
2   2         297
3   7         792
=== ========= ==========

.. note:: 

  На самом деле мы уже из условия задачи знаем две первых цифры искомой 
  разности. Осталось только вычислить третью по формуле ``L=9-K``.

.. note::

  Получить из трех цифр трехзначное число очень просто:

  >>> 1*100 + 2*10 + 3
  123 

  >>> K=7
  >>> L=2
  >>> K*100 + 9*10 + L
  792